♪The phone number I remember by heart♪
♪លេខទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំចងចាំដោយបេះដូង♪
♪You stopped answering all my calls♪
♪អ្នកបានឈប់ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪Does it cause trouble for your new relationship♪
♪តើវាបង្កបញ្ហាដល់ទំនាក់ទំនងថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
♪Those photos of us I kept♪
♪ រូបថត​ទាំង​នោះ​របស់​យើង​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា♪
♪I kept them because I wouldn't let go of the past♪
♪ ខ្ញុំទុកវាចោល ព្រោះខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអតីតកាល ♪
♪It was just a habit to cling to each moment♪
♪ វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់មួយក្នុងការតោងជាប់រាល់ពេល♪
=Captain Han=
= ប្រធានក្រុម ហាន =
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
♪Your appearance makes the world simple♪
♪រូបរាងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោកសាមញ្ញ♪
♪Time seems to slow down♪
♪ពេលវេលាហាក់ដូចជាថយចុះ♪
♪Slowly I got used to it♪
♪ បន្តិចម្តងៗ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាហើយ♪
♪We're under the same sky♪
♪ យើងនៅក្រោមមេឃតែមួយ ♪
♪Right or wrong, it's irrelevant to love♪
♪ត្រូវឬខុស វាមិនសំខាន់ចំពោះស្នេហា♪
♪The glamor faded away from the god♪
♪ ភាពអស្ចារ្យបានរសាត់ចេញពីព្រះ ♪
Pay no mind to the noise
កុំខ្វល់នឹងសំលេងរំខាន
and don't read the comments on the Internet.
ហើយកុំអានមតិយោបល់លើអ៊ីនធឺណិត។
You are very brave.
អ្នកក្លាហានណាស់។
Captain Han,
ប្រធានក្រុម ហាន
are you underestimating me?
តើអ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំទេ?
I'm not that fragile.
ខ្ញុំមិនមានភាពផុយស្រួយនោះទេ។
It's okay even if you are.
មិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកនៅ។
I'm here. I'll definitely protect you.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។  ខ្ញុំពិតជានឹងការពារអ្នក។
Han Xizhou, don't think you failed to protect me
ហាន ស៊ីចូវ កុំគិតថាអ្នកបរាជ័យក្នុងការការពារខ្ញុំ
and don't feel burdened.
ហើយកុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
♪Leaving behind only a brave and pitiful soul♪
♪បន្សល់ទុកតែព្រលឹងដ៏ក្លាហាន និងគួរឲ្យអាណិត♪
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm sorry. I didn't mean to.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
- It's okay. - I'm sorry.
- វា​មិន​អី​ទេ។  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
We have plenty of time. We can take it slow.
យើងមានពេលច្រើន។  យើងអាចយកវាយឺត។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
no matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
I will always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
Sorry.
សុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Captain, there are so many letters again.
ប្រធានក្រុម មានសំបុត្រច្រើនណាស់
Come.
មក។
Captain, those Internet trolls
ប្រធានក្រុម trolls អ៊ីនធឺណិតទាំងនោះ
are simply insane.
គឺគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត។
Miss Xu is clearly the victim,
កញ្ញា Xu ច្បាស់ជាជនរងគ្រោះ
yet they say she's just acting for payment.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​និយាយ​ថា នាង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​សម្រាប់​ការ​បង់​ប្រាក់។
They even send letters to the team to insult her.
ពួកគេថែមទាំងផ្ញើសំបុត្រទៅក្រុមដើម្បីប្រមាថនាង។
What we can do now
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
is to try our best to protect her.
គឺព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារនាង។
Look, among the letters received this week,
សូមមើល ក្នុងចំណោមសំបុត្រដែលបានទទួលនៅសប្តាហ៍នេះ
at least one praises her bravery.
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានម្នាក់សរសើរពីភាពក្លាហានរបស់នាង។
You go to the office and distribute letter papers to other teammates.
អ្នក​ទៅ​ការិយាល័យ ហើយ​ចែក​សំបុត្រ​ដល់​មិត្ត​រួម​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត។
Let each of them
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេម្នាក់ៗ
copy a passage I wrote
ចម្លងអត្ថបទដែលខ្ញុំបានសរសេរ
and put it in those envelopes.
ហើយដាក់ក្នុងស្រោមសំបុត្រទាំងនោះ។
Then hand them to her along with this letter.
រួចប្រគល់សំបុត្រនេះទៅនាង។
Just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Why are you awake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
I had a dream.
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
These past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ
I've made you worry.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
I dreamt of you
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នក។
turning into a little pig
ប្រែទៅជាជ្រូកតូច
and running all over the mountain.
ហើយរត់ពេញភ្នំ។
And our whole team
និងក្រុមទាំងមូលរបស់យើង។
couldn't catch you.
មិនអាចចាប់អ្នកបានទេ។
(Xu Nannan, never say sorry to me.)
(Xu Nannan មិនដែលនិយាយសុំទោសខ្ញុំទេ។ )
(It's my greatest joy to see that you're doing well.)
(វាជាសេចក្តីរីករាយបំផុតរបស់ខ្ញុំដែលឃើញអ្នកធ្វើបានល្អ។ )
(Letters praising Xu Nannan being brave)
(លិខិតសរសើរ Xu Nannan ក្លាហាន)
Miss Xu, you have quite a lot of fans.
កញ្ញា Xu អ្នកមានអ្នកគាំទ្រច្រើនណាស់។
They send you stacks of letters every few days.
ពួកគេផ្ញើជូនអ្នកជាបណ្តុំនៃសំបុត្ររៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង។
Are you envious of me?
តើអ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I'm so envious.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Well, take your time reading them.
ជាការប្រសើរណាស់, ចំណាយពេលរបស់អ្នកអានពួកគេ។
The captain asked me to patrol with him.
ប្រធានក្រុមបានសុំឱ្យខ្ញុំដើរល្បាតជាមួយគាត់។
I'm leaving, bye.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
(Letters praising Xu Nannan being brave)
(លិខិតសរសើរ Xu Nannan ក្លាហាន)
(Xu Nannan finds the handwriting is similar)
(Xu Nannan រក​ឃើញ​ថា​ការ​សរសេរ​ដៃ​គឺ​ស្រដៀង​គ្នា​)
(Xu Nannan finds the letter content)
(Xu Nannan រកឃើញខ្លឹមសារនៃសំបុត្រ)
♪Out of my own will♪
♪តាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ♪
♪Be it sunny or rainy♪
♪មិនថាមានពន្លឺថ្ងៃ ឬភ្លៀងទេ♪
♪Further and further away♪
♪ កាន់តែឆ្ងាយទៅៗ♪
♪The dusk extends deeper♪
♪ពេលព្រលប់កាន់តែជ្រៅ♪
♪After all these years♪
♪បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ♪
♪My look won't expose my longing♪
♪រូបរាងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪I've never changed♪
♪ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪Wish all your dreams come true♪
♪ ជូនពរសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪I've been obsessed with you once♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្តនឹងអ្នកម្តង♪
♪Freedom is my customized label♪
♪សេរីភាពគឺជាស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪Your smile fades away with time♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នករលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪Seeing you going away with her♪
♪ឃើញអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនាង♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪I've been obsessed with you once♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្តនឹងអ្នកម្តង♪
♪Freedom is my customized label♪
♪សេរីភាពគឺជាស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪Your smile fades away with time♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នករលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪Seeing you going away with her♪
♪ឃើញអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនាង♪